AutoBoxing

Java Koleksiyonları ilkel tip eklemeyi yasaklamıştır.
eklenecek eleman nesne tipinde sarılmalıdır.(wrap)

Autoboxing: ihtiyaç olduğunda ilkel tiplerin otomatik olarak nesne tipinde sarılmasıdır.

Auto-unboxing ihtiyaç olduğunda ilkel tiplerin otomatik olarak nesne tipinden çıkarılmasıdır.

bu özellik sayesinde manuel olarak ilkel tipten nesneye veya nesneden ilkel tipe çevirme işlemi yapmmamıza gerek kalmamıştır.

farklı veri tipleriyle işlem yaparken de dkullanılır.

primitive typeler küçük sarmalayanları büyük harfle yazılır.

.
.
.

Double d = 10.0;

double x = d;