Metot Referansları:

-   Lambda ifadeleri ile ilişkili önemli bir özelliktir.
-   Bir metodun çalıştırılmadan bakılması için yeni bir yol sağlar
-   metot referansı işleme sokulduğunda fonksiyonel arayüzünün bir intance'ı yaratılır.
    Böylece bu durum kod içerisinde kullanılabilir.
-   Farklı tipte metot referansları bulunmaktadır.
    
    1. Statik Metoda Referans
    2. Instance Metoda Referans 
    3. Yapıcıya Referans 

-   Sınıfİsmi :: metotİsmi şeklindedir

-   :: işareti Java 8 ile gelen yeni bir ayıraçtır.
-   Hedef tipinin uyumlu olduğu her yerde kullanılabilir.




